FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Tumpahan, Nanas, Tuan Rumah, Februari
Bagaimana jadinya saya
ratu
Semua karakter adalah fiktif
dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiksi.
AZALEA
Ayolah.
Saya tidak percaya itu Jang Bong Hwan yang hebat
Hal semacam ini diperlukan untuk mempertahankan kehidupan.
Hidup ini sangat tidak berharga, bukan?
Saya sangat termotivasi.
Bisakah saya menjadi penduduk lokal?
Steve Jobs atau Thomas Edison?
Tidak, aku menganggapnya rendah. Kami membutuhkan seseorang yang hebat.
Penyelamat umat manusia.
Di dalam tubuh ratu terdapat sesuatu
itu seharusnya tidak ada di sana.
Roh jahat.
Sang Ratu dirasuki oleh roh jahat!
Aku tidak bisa meninggalkanmu seperti ini.
Pergi selamanya.
Tepat sekali, Pembawa! Penemu AC!
Yang Mulia!
Sadarlah, Yang Mulia! Ayo.
Episode 7: Topeng
-Biaya 100 joule.
-Pindah.
Berikan epinefrin. Biaya untuk 150 joule.
-Biaya 150 joule.
-Pindah.
- Hiduplah.
-Aku datang.
Bukankah ini pelayan ratu?
Dan dokter kerajaan mengejarnya.
-Apa yang terjadi?
-Yang Mulia...
Yang Mulia. Itu berbahaya!
Tuhan.
Yang Mulia.
Aku sudah memikirkannya, aku mengomelimu demi kebaikanmu sendiri...
Yang Mulia!
Apa yang terjadi di sini?
Mereka sudah berangkat menuju tabib kerajaan.
Yang Mulia.
Kamu tidak bisa mati!
Jangan tinggalkan aku!
Aku tidak akan mengomelimu lagi.
Sadarlah, Yang Mulia.
Lakukan sesuatu!
Yang Mulia!
Rumah Sakit Universitas Hanguk, Jang Bong Hwan
-Biaya 100 joule.
-Siap.
Pindah.
150 joule, selesai.
-Dia kembali.
-Apa ini?
Betapa cerahnya. Apa yang dia lakukan?
Denyut nadi normal. Tekanan?
Tekanannya juga normal.
RSUD? Apakah saya kembali?
Kembali. Kebenarannya telah kembali.
Jang Bong Hwan, kamu sekarat.
Aku tahu.
Saya berpikir selama sisa hidup saya
Aku akan dikurung di tubuh wanita.
Berapa hari telah berlalu?
Tepat. Berapa hari saya berbohong?
Badannya sangat berat.
Seminggu telah berlalu.
Waktu berlalu seperti di Joseon.
Pertama, bantu aku berdiri.
Dia tidak sadarkan diri selama seminggu
sekarang dalam keadaan vegetatif.
Apa yang dimaksud dengan keadaan vegetatif?
Hai Dr. Lee, apakah Anda berbicara tentang saya?
Keadaan vegetatif apa, apakah saya normal?
Apa yang kamu bicarakan?
-Awasi dia.
-Ya.
Kemana kamu pergi?
Kembali! Saya baik-baik saja!
Ya, saya seperti mentimun!
Apa? Tidak adakah yang bisa mendengarku?
saya di sini. saya kembali.
Jang Bong Hwan kembali!
Kapan dokter akan datang?
Ratu!
-Yang Mulia!
Ratuku, bangun!
Apa yang sedang terjadi di sini?
Dia tiba-tiba melompat
lalu dia menjadi pucat dan terjatuh.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba jatuh?
Mungkin keracunan.
Dia bisa saja diracuni!
Apa?
Ini tidak benar.
Kami memantau produk kami dengan cermat
orang luar tidak diperbolehkan masuk ke sini,
dan ratu tidak makan apa pun di sini.
Lalu apa yang dia lakukan di sini?
Apakah kamu memasak?
Ya.
Dia bisa saja terkena racun
mencicipi hidangannya, Yang Mulia.
Tidak ada cara untuk memastikan hal ini.
boneka.
Saya selalu takut
bahwa hal seperti ini akan terjadi.
Dan akhirnya hal itu terjadi!
Apakah dia diracun?
saya...
Saya akan memeriksanya.
Jangan ragu.
Denyut nadi
tidak seperti makhluk hidup.
Apa maksudnya?
Keadaan vegetatif.
Keadaan vegetatif?
Manusia tidak dapat bergerak dan ibarat sayur.
Darah dan energi chi-nya
berkumpul di tubuh bagian atas,
roh telah meninggalkan tubuh dan dia hampir tidak bernapas.
Jika energi chi kembali, dia akan bertahan hidup. Jika tidak -
dia akan mati.
Apa artinya mati?
Apa yang bisa saya lakukan
apa yang harus dilakukan untuk menyelamatkannya?
Anda perlu menuangkan rebusan kembang sepatu dan jus calamus ke dalam mulutnya.
Kepala Kasim.
Bawa semuanya segera!
Ya, Yang Mulia.
Akankah Ratu bertahan sampai saat itu?
Inilah masalahnya.
Jangan hanya berdiri disana, lakukan sesuatu!
Selamatkan ratu kita.
Untuk melakukan apa pun, Anda perlu memindahkannya.
Ayo pergi ke Aula Daejojeon.
Yang Mulia.
Ibu Suri.
Hal ini diperlukan untuk mengusir roh jahat dari tubuh ratu.
Anda tidak bisa ragu.
Dan bagaimana cara melakukan ini?
Kami akan menempatkannya di sekitar Aula Daejojeon
benda yang menakutkan
dan memblokir energinya.
Selanjutnya kita akan melakukan ritual pengusiran roh tersebut.
Itu berbahaya. Tidak dapat dilaksanakan
ritual seperti itu di istana.
Jika kita tertangkap...
Tidak ada gunanya mengadakan upacara di luar istana.
Agar ritualnya berhasil, lakukanlah
diperlukan di dekat ratu.
Hiduplah.
Ya.
-Apakah kamu sudah selesai?
-Ya, semuanya sudah siap.
Apa yang terjadi?
Pasien mengalami serangan jantung.
Mendengarkan. Di Sini. Lihat disini.
Bisakah kamu mendengarku?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Ya. Bisakah kamu mendengar? Saya mengetahuinya.
Saya mendengar dan melihat semuanya, saya bukan sayur.
Apakah itu benar?
Apakah dia benar-benar berbicara?
Dia dituduh secara salah.
Hei bodoh, idiot.
-Aku mendengarmu, tolol.
-Aku yakin dia merasa seperti itu.
Dia berada di tengah-tengah skandal Khan
dan Perdana Menteri
dan akan menyalahkan dirinya sendiri.
Apa ini?
Trik sutradara Han?
Mulai pengobatan.
Dia tampak gila
tapi sepertinya Anda tidak akan bisa mengaitkan semuanya padanya.
Apa yang bisa dia lakukan? Lagipula dia pecundang.
Cara terbaik baginya adalah berbaring di sini.
Apakah kamu serius sekarang?
Jika mereka berada di posisi saya, apakah mereka akan berbohong dan menderita?
Bisakah detektif mengatakan itu?
Sekarang
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya dan menjalani akupunktur.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Kepada penjahat, Direktur Khan.
Roh Kudus!
Aku akan menggigit punggungnya!
Apa yang kamu lupakan di sini?
Ratu!
-Yang Mulia!
Yang Mulia!
Kamu sudah makan banyak sekali
melupakan kehati-hatian!
Apa yang akan kamu makan di sana?
Yang terburuk sudah berakhir.
Tapi kenapa dia tidak bangun?
Ratu bernapas lagi
tapi dia belum sepenuhnya sadar.
Kita harus mengawasinya
ratu mungkin menjadi lebih buruk.
Dengan kata lain, ini belum berakhir?
Malam ini
semuanya akan diputuskan.
Raja pergi ke Balai Daejojong.
Untuk apa?
Ratu pingsan
dia ingin tinggal di samping tempat tidurnya dan menjaganya.
Bagus.
Ada baiknya diubah...
Saya bilang semuanya baik-baik saja.
Tutup mulutmu.
Cari tahu siapa, hidupmu akan dalam bahaya.
Tentu saja saya mengerti segalanya.
Aku tidak percaya gadis ini
bawahan nyonya istana Choi.
Semuanya berjalan dengan baik.
Aku tahu itu, roh-roh itu ada di pihak kita.
Ibu Suri, apakah kamu di sini?
Saya ingin melakukan ritual
Di sini, saya sedang mempersiapkannya.
Tidak ada yang serius, jadi silakan duduk.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tahu tentang segalanya.
Kamu meminta ayahmu untuk mengampuni ratu.
Waktu itu kamu bilang
bahwa saya tidak harus bertindak sendiri.
-Benar.
-Tapi apa
jika saya ingin melakukan sesuatu?
Kemudian
Bisakah aku melampaui ratu?
Aku akan menginap semalaman, kamu boleh pergi.
Sudah larut, aku khawatir bagaimana denganmu
tidak sakit juga.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda bisa pergi.
Ya.
Saya belum pernah mengalami satu hari pun yang tenang di sini.
Suami yang berbagi selimut dengan saya mencoba membunuh saya.
Anda akan merasa mati rasa
jangan ragu dan serang.
Meninggalkan?
Saya mengumpulkan keberanian untuk meminta maaf
dan ini balasan yang kudapat?
Dengar, jika satu-satunya orang yang membutuhkan permintaan maaf adalah
yang meminta maaf, dan bukan kepada yang menerimanya,
Apakah ini permintaan maaf?
Saatnya telah berlalu. Tidak ada gunanya mengatakan apa pun.
aku berharap
bahwa aku akan mempunyai kesempatan untuk memahamimu.
Ini adalah kain yang sangat mahal.
Jika saya menggunakannya
Saya akan mengingatnya selama sisa hidup saya.
Apa kamu yakin?
Sutra dipersembahkan untuk Anda buat
bunga sutra untuk jamuan makan.
Benar.
Dan apakah masih ada sisa kain?
Intinya adalah
kepala dapur
Tuan Kim Mungeun mengambil kain itu.
Apakah ada yang serupa di antara kain itu?
Ini...
Saya melihatnya membakar sesuatu yang berharga
menemukannya mencurigakan dan mengeluarkannya dari api.
Saya yakin itu dia.
Pangeran Yeonpyeong?
Apakah raja ada hubungannya dengan ini?
Apa yang kamu katakan?
Ibu Suri dan Selir Cho
melakukan ritual bersama di dalam tembok istana?
Benar.
Saya pikir selir kerajaan
punya cukup otak untuk tidak terlibat dalam hal ini,
tapi sepertinya dia seperti Ibu Suri.
Itu bahkan lebih baik.
Saya bisa memberi Anda pelajaran yang bagus
yang tidak normal ini.
Jika Anda menegur mereka karena ritual tersebut
dan jimat, rumor akan menyebar.
Tapi mereka tidak akan berhenti.
Anda benar.
Saya harap saya bisa melakukannya
sesuatu yang lebih substansial.
Ini adalah kepala kasim! Saya punya berita penting!
Masuk.
Apa yang terjadi?
Ratu kehilangan napas dan tidak sadarkan diri.
Kehilangan nafas?
Dokter mengembalikan napasnya,
tapi dia perlu diawasi sepanjang malam.
Apa yang telah terjadi?
Diduga ratu diracun saat memasak di dapur.
Kim Soyeon
Jika kamu ingin bertarung dengan sepenuh hati,
jika kamu ingin mengatasinya dengan sepenuh hati,
lalu mulai sekarang
Anda seharusnya tidak memiliki rahasia dari saya.
Apakah Anda setuju?
Ya saya setuju.
Lalu beri tahu saya apakah itu sepadan
haruskah raja mengetahui apa yang terjadi di sini?
Raja menginginkannya
sama seperti kita.
Apakah dia bernafas?
Pernafasan.
Tapi jika dia sedang tidur,
kenapa dia begitu pendiam?
Apa yang terjadi? Apakah kamu terluka?
Mengapa?
Anda selalu menginginkan seorang anak perempuan
apakah kamu bahagia sekarang?
Kamu kesakitan, kamu menderita.
Ini harus menjadi lebih kuat sekarang
kamu merindukan ibumu.
Anda bisa menangani semuanya.
Semoga segera sembuh
menjadi penuh kekuatan dan energi lagi.
Kamu berjanji padaku untuk hidup
mengikuti aturan jarak sosial.
Aku akan memaafkanmu dan ucapanmu yang aneh,
dan perilaku sombong.
Bangun saja.
Aku senang kamu belum pergi.
Apa yang terjadi?
Ratu berada dalam kondisi vegetatif.
Apakah dia sudah berhenti bernapas?
Untungnya, dokter mengembalikannya.
Saya ingin Anda pergi ke Aula Seongwonjong.
Seseorang ingin menyakiti ratu?
Kami akan menyerang
oleh Ibu Suri dan Selir Cho.
Pergilah, roh jahat!
Ya Tuhan, dengarkan doaku!
Usir roh jahat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu masuk ke sini?
Tidak tahu tempat apa ini?
Apakah Anda pikir Anda bisa lolos begitu saja?
Aku akan menanyakan hal yang sama padamu.
Apakah menurut Anda ini merupakan ancaman terhadap kehidupan?
Ratu, bisakah kamu lolos begitu saja?
-Apa yang terjadi?
-Minggir!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Cari semuanya!
Sungguh mengerikan! Apa yang sedang kamu lakukan?
-Oh tidak!
-Mengerikan sekali!
Saya berdoa untuk kehidupan yang damai di istana!
Tikus ini ditemukan di dekat Aula Daejojeon.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Apakah Anda ingin mengatakan bahwa dukun itu bertindak sendirian?
Tampaknya dewa-dewamu belum memberitahumu kapan kamu akan mati.
Itu akan terjadi hari ini.
Tolong, kasihanilah aku.
Saya hanya mengikuti perintah Ibu Suri.
Tutup mulutmu!
Aku akan melakukan ritual yang akan mematahkan kutukan itu.
Sebuah ritual yang akan mematahkan kutukan?
Anda melayani Tuhan, bukan raja Anda!
Rupanya Anda memutuskan bahwa istana itu adalah sirkus!
Semuanya salah!
Terlambat.
Kehidupan ratu dalam bahaya.
Ini tidak mungkin benar.
Anda melakukan ritualnya.
Dan sekarang Anda tidak percaya akan konsekuensinya?
Anda telah ditipu oleh penipu!
Lihat apa yang menyebabkan hal ini!
Karena kamu, reputasi seluruh dinasti telah berakhir,
kamu mencoba membunuh ratu,
dan juga melakukan kejahatan serius,
membuat kita semua bingung!
Bagaimana Anda akan membayar dosa-dosa Anda?
Bolehkah saya mengetahui kondisi ratu?
Berpura-pura tidak tahu jawabannya?
Baiklah, saya akan menceritakan apa yang terjadi pada ratu.
Dia diracuni.
Arsenik ditemukan di antara makanan di dapur.
Arsenik.
Saya yakin Anda tahu jenis racun apa ini.
saya yakin
kamu tahu lebih banyak tentang dia daripada aku.
Dan sekali lagi Anda kembali ke cara lama Anda.
Sekali lagi Anda menuduh saya membunuh raja.
Orang bodoh adalah orang yang cepat melupakan masa lalu.
Tidak mengetahui betapa berharganya nyawa yang diselamatkan dengan mengorbankan nyawa anak sendiri.
Saat itu kamulah yang melakukannya
memohon padaku.
Daripada menyelidiki kematian raja,
diracuni dengan arsenik,
kamu memintaku untuk hidupmu.
Dan apa yang saya lihat?
Anda memikat selir Cho yang tidak bersalah ke dalam ritual kotor Anda dan mencoba meracuni ratu!
Apakah kamu tidak malu dengan mendiang raja?
Meskipun mengapa terkejut, jika Anda memiliki hati nurani,
kamu akan mati setelah dia.
Tidak ada gunanya meminta maaf.
Anda tahu lebih banyak dari orang lain
betapa banyak kesalahan yang telah aku lakukan.
Karena menurutmu begitu, aku tidak punya pilihan.
saya memesan
seperempat dukun dan nyonya istana Khan!
-Ya!
Tolong, kasihanilah aku!
Biarkan aku masuk!
Adapun Ibu Suri...
Tolong!
Mengasihani!
Mohon kasihanilah saya!
Berdoa tidak akan membantu Anda kali ini!
Sampai kapan aku harus menutup mata terhadap kelakuan burukmu?
Kali ini kamu tidak akan keluar semudah itu!
Saya salah!
Tolong beri saya kesempatan
menebus kesalahannya!
Bagaimana Anda akan menebus dosa besar tersebut?
Anda harus yakin
itu raja
tunduk kepadamu dengan segenap jiwanya.
Anda yakin bahwa mendiang raja ada dalam kekuasaan Anda,
oleh karena itu mereka mengundurkan diri sebagai bupati.
Atau apakah Anda lupa?
Apakah perkataan Ibu Suri mengganggumu?
Demi ketenangan pikiran Anda, saya akan memeriksanya
Pria macam apa Yang Mulia.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yang Mulia!
Ada keributan apa?
Aku akan memindahkan ratu.
Apakah Anda sedang mengangkut?
Di mana?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Bisakah Anda memberi tahu saya ke mana Anda akan membawa ratu?
Apakah terjadi sesuatu?
Topeng kebohongan.
Ratu dikutuk di Seongwonjong.
Itu adalah Ibu Suri
dan Selir Kerajaan Cho.
Selir Cho tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Apa maksudmu penyakit ratu disebabkan oleh kutukan?
Arsenik ditemukan di dapur kerajaan.
Sekarang penyelidikan akan dilakukan oleh Departemen Detektif.
Dalam hal ini, saya punya pertanyaan untuk Anda.
Apa dan dimana yang kamu lakukan dengan Pangeran Yeonpyeong
malam setelah pernikahan kerajaan?
Apa yang Anda izinkan pada diri Anda sendiri?
Tunjukkan wajah aslimu.
Tampaknya ingatanmu mengecewakanmu.
Jika ini masalahnya, saya harus menginterogasi sang pangeran secara resmi.
Tidak selangkah lebih maju!
Yang Mulia.
Tolong jangan bergerak.
Kalau tidak, penjagamu harus melakukannya
tidak menghormati dan merugikan Anda.
Berhenti.
Ini adalah perintah raja.
Ini wanitaku.
Sentuh saja dia dengan jarimu,
dan pedang ini akan menggorok lehermu.
Aku tidak tahu ratu begitu sayang padamu.
Ada banyak hal yang tidak kamu ketahui.
Biarkan saya memberi Anda pelajaran.
Apakah kamu melihatku?
Saya adalah raja negara ini!
Siapakah kamu pejuang?
Penjagaku.
Pindah.
Yang Mulia.
Bukankah ini pengkhianatan?
Keluarkan orang-orangmu
jika kamu tidak mau
agar darah tertumpah di Daejojon.
Jika Anda memberi perintah, Pangeran Yeonpyeong
senang tangannya kotor.
Saya hanya punya pertanyaan untuk Anda.
Anda datang tepat waktu.
Saya tidak memerintahkan penyelidikan dimulai.
Kepada siapa Departemen Detektif melapor sekarang?
Saya sendiri yang akan menyelidiki masalah ini terlebih dahulu.
Dan Anda tidak bisa menyalahkan orang yang tidak bersalah lagi.
Hanya ratu yang tidak bersalah di sini!
Aku sudah bilang padamu.
Buat dia menderita
dan hidupmu juga akan menjadi siksaan.
Saya bilang itu bukan ancaman.
Tapi aku harus menarik kembali kata-kataku.
Beraninya kamu!
Wanita ini bukan lagi sepupumu.
Kebahagiaannya
kesedihan dan keamanan kini menjadi perhatian
bukan kepala Departemen Detektif - Anda,
dan milikku.
Ratu akan dibawa ke rumah keluarganya.
Siapkan tandu.
-Ya.
Ayo pergi.
saya terlambat.
Kamu memang begitu
mencoba menyembunyikan sisi diri mereka yang ini.
Awasi dia dengan cermat.
Ya.
Aku minta maaf karena meninggalkanmu sendirian.
Tetap waspada sampai Anda tiba.
Dan berjaga sepanjang malam pada saat kedatangan.
Ya!
Aku yakin semua orang kecuali aku
akan bisa bernafas di istana.
Dan mengapa hal ini membuat Anda merasa lebih baik?
Tunggu, Kim Hwan seharusnya sudah ada di sini sekarang.
Dan inilah iblis itu sendiri.
Aku sudah khawatir kita tidak akan bertemu
sebelum aku pergi...
Siapa ini?
Hari ini saya menemukan seorang teman baik.
Ini Lee Senban.
Kami bertemu ketika saya sedang mencari teman saya Lee Senman.
Kita ditakdirkan untuk menjadi teman.
Aku ingin minum bersamamu
dan bermain kartu.
Mau kedai disini atau gimana?
Minum dan bermain kartu? Orang seperti apa kamu?
Dan apa? Itulah yang kami lakukan di sini.
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Hanya untukmu, Kim Hwan.
-Hanya untukmu.
-Apa?
Aku tidak tahu betapa mudahnya untuk tertarik padamu.
Semudah itukah kamu mendapatkan teman?
Apakah Anda memiliki lebih banyak dari yang Anda harapkan?
Rupanya aku adalah salah satu temanmu malam itu,
salah satu dari banyak temanmu.
Nah, apakah kamu menyuruh temanmu Lee Sengbang pulang?
Anda dipanggil ke istana.
Apa?
Mengapa tidak ada seorang pun di sini hari ini?
Semua orang pergi untuk melihat
untuk sesuatu yang menarik tanpa aku?
Merasa seperti semua orang telah meninggalkanku.
Lee Senman, kamu masih hidup!
Akhirnya bertemu!
Saya membuat kesalahan, saya membingungkan Anda dengan seorang teman.
Saya minta maaf.
Aku bukan temanmu.
Tapi aku punya sesuatu yang menarik.
Apakah hal-hal ini? Mereka terlihat aneh.
Ini...
Jam malam belum dicabut.
-Kenapa kamu di jalan?
- Sembunyikan itu.
kamu...
Apakah satu pukulan saja tidak cukup?
Apakah Anda menjual buku yang mengandung kata-kata kotor lagi?
Kecabulan?
Dialah yang ingin menjualnya kepada saya.
Anda dituduh melanggar moralitas.
Bawa mereka pergi.
Ya.
-Tunggu, aku...
-Biarkan aku pergi.
-Tunggu.
-Kamu bisa lebih lembut.
-Ini Herodes.
Kamu bisa lebih lembut, tapi aku takut.
Dia bertanya secara spesifik tentang malam setelah pernikahan.
Jadi ratu menceritakan semuanya padanya.
Rasanya aneh bagiku dia diam begitu lama.
Jika dia tahu aku mencoba membunuhnya,
Permasalahannya tidak akan berakhir hanya dengan satu interogasi.
Pada hari pengangkatannya, dia membacakan pepatah:
"Setelah menyelamatkan kekaisaran dari perselisihan,
kekuatan menimbulkan ketakutan pada raja."
Kalkun yang percaya diri.
Dia mengancam akan mengambil tahtamu.
Jika dia mau bertindak sejauh itu,
kamu seharusnya menggigit lidahmu.
Dan kemudian
dia akan terus menekan Yang Mulia.
Bagaimanapun, Yang Mulia akan mengungkapkan dirinya sendiri.
Orang pintar.
Dia pasti menemukan sesuatu.
Saya akan mencari tahu seberapa banyak yang dia ketahui.
Untuk saat ini kami hanya bisa berharap
bahwa ratu akan bangun.
Ini adalah hal terpenting bagi semua orang.
Bagaimana dengan pelatihan?
Kim Byungin sedang memburu kepala kita.
Kita perlu melakukan lebih banyak upaya.
Hanya ada sedikit waktu tersisa.
Tuhan.
Angkat lentera.
Seberapa jauh Yang Mulia?
Dia sedang dalam perjalanan ke sini.
Apakah Anda yakin dia tidak di ambang kematian?
Ya, untungnya, semuanya berhasil.
Tuhan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Keracunan? Bagaimana dia bisa diracuni?
Saya sudah menelepon dokter terbaik di Joseon.
Tuhan.
Meski begitu,
kamu harus tetap tenang.
Anda perlu tenang dan berpikir rasional.
Apa itu?
Tuhan.
Sungguh kejam.
Suami Ibu Suri diracun.
Bagaimana kamu bisa menyalahkannya?
Situasinya sulit
Hwajin, menjauhlah dari Ibu Suri.
Ini terjadi pada hari kunjungan saya.
Saya memberi mereka kesempatan.
Jangan menyalahkan diri sendiri karena hal ini.
Lagipula mereka akan tetap bergerak.
Tetapi
mengapa kamu memindahkan ratu kembali ke rumah ayahnya?
Dia pasti kesepian di istana.
Dalam mimpinya dia menelepon ibunya.
Tapi Yang Mulia memimpikan hal itu.
Tentang apa?
Apakah ada yang salah?
-TIDAK.
-Jangan khawatir.
Saya akan mengirim saudara saya segera setelah semuanya diputuskan.
Yang Mulia.
Saya mohon padamu.
Apakah Anda akan melawan keinginan raja?
Tolong jangan terluka.
Bagus.
Sekarang kamu di sini
Ini seperti kita kembali ke masa lalu.
Benin.
Hanya kamu yang mencariku ketika aku melarikan diri.
Aku tidak akan membiarkanmu kehilangan dirimu sendiri.
Dan saya tidak akan pernah lupa.
Andai saja aku bisa kembali ke hari itu.
Ini wanitaku.
Kamu seharusnya menjadi milikku.
Dan aku milikmu.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Kim Hwan yang sama yang akan menjadi pejabat
Departemen detektif.
Tidak cukup apa yang dia lakukan,
memutuskan untuk menawar janji temu Anda di masa depan?
Tawar-menawar?
Saya orang yang saleh.
Apakah itu benar-benar berdasarkan wajah dan bakat?
tidak bisakah kamu melihat bahwa aku murid Sungkyunkwan?
Saya tidak akan mentolerir ketidakadilan...
Tenang di sini.
Lihat betapa cerewetnya dirimu.
Beraninya kamu? Jika kamu segera melepaskanku,
Aku akan memberimu lima nyan perak.
Atau bisakah kamu
berikan padaku?
Sebagai imbalannya, kami akan memberi Anda pelajaran yang sangat berharga.
Segera setelah Anda mendengar apa yang saya katakan,
kamu tidak akan lagi menjadi dirimu yang dulu.
Anda akan menjadi benar-benar dewasa.
-Apakah kamu pergi ke istana?
-Ya. Apakah kamu baru saja pulang ke rumah?
Mendengar apa yang terjadi
antara kamu dan raja kemarin.
Ya saya mengerti.
Meskipun dia tidak tampak hebat,
Jika Anda memberikan begitu banyak tekanan padanya, dia akan menjadi salah satunya.
Mengapa dia bertindak tanpa perintahku?
Ini karena...
Matanya.
Dia memiliki mata seorang pria
menyembunyikan cita-citanya.
Saya tidak ingin Janda Ratu khawatir,
Jadi dia bertindak gegabah.
Hati-hati.
Ayah.
Apakah Anda mengetahui bagaimana keadaan ratu?
Saya dengar krisis sudah berakhir.
Dia belum sadar.
Tapi dia akan segera membaik.
Ada lagi yang ingin Anda katakan?
Saya mendengar ratu janda
menyebutkan deposisi ratu.
Dia mengatakan ini karena marah.
Dia tidak begitu menginginkan ini.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya tahu betul betapa Anda peduli pada ratu.
Mungkin tidak sebanyak kamu
tapi aku juga menjaganya dengan baik, jadi jangan khawatir.
Ya.
Sampai jumpa di istana.
Ayah ratu mengirimkan hadiah lagi.
Bagaimana kabar ratu?
Krisis telah berakhir
tapi dia butuh istirahat untuk saat ini,
jadi dia kembali ke rumah.
Dia terus-menerus sakit.
Dia tidak pernah pulih dari kejadian itu.
Saya harus menyebutnya apa?
Sepertinya dia hancur.
Saya mencoba untuk membiarkan dia menjadi lebih kuat
tapi tiba-tiba dia menjadi sayuran.
Dia terlalu lemah.
Bagaimana jika Selir Cho melahirkan seorang pangeran terlebih dahulu?
Lalu Ibu Suri akan memberontak lagi.
Jangan khawatir.
Saya sudah menyiapkan rencana cadangan.
Rencana cadangan?
Saya memastikan bahwa dua lainnya
yang kami pertimbangkan untuk peran ratu,
jadi mereka tidak menikah dengan siapa pun.
Anda adalah saudara yang dapat diandalkan.
Saya dengar kemarin Benin menuduh raja.
Kemarin semua orang bertingkah aneh terhadap raja.
Seolah-olah raja menyembunyikan sesuatu.
Raja ini berbeda dengan raja yang sudah meninggal.
Begitulah seharusnya. Anda memilihnya sendiri.
Saya mengangkat raja ke tempatnya hanya karena satu alasan.
Agar Anda tidak perlu membuat keputusan yang menyakitkan,
seperti yang terjadi pada masa mendiang raja.
Dan itu benar.
Cukup menyakitkan.
Saya membela negara dengan mengorbankan darah cucu saya
dalam pelukanku.
Dan jika ada yang berani menghancurkannya,
dia tidak akan dimaafkan.
Departemen detektif.
-Pertama, kamu harus melakukannya.
-Tidak, kamu duluan.
Tidak, kamu duluan.
Dimana saya?
Di Joseon atau Korea?
Di Joseon.
Saya tidak bisa mengatakan saya senang karena saya kehilangan mereka
tetapi saya tidak bisa mengatakan bahwa saya sedih, karena saya senang bisa memeriksanya.
Mengapa semuanya berkilauan di sini?
Emas Kekaisaran.
suku Inca?
Yang Mulia!
Sepertinya saya berada di tempat lain.
Anda akhirnya bangun!
Ini seperti deja vu.
Jangan membuat keributan.
Tapi kamu hampir mati.
Mereka bahkan berhenti bernapas sama sekali.
Jangan menangis.
Berhenti bernapas?
Menurut tabib kerajaan,
kamu tanpa sayur.
Seolah-olah kamu telah mati.
Jadi, di sini juga.
Tapi dimana aku?
Anda di rumah.
Jadi,
Aku tidak bisa menghindari pertemuan
seseorang yang tidak boleh kamu kencani.
-Apa?
- Jadi, tidak ada kesulitan,
tapi ada seseorang di sini yang membuatku merasa tidak nyaman.
Orang yang pada dasarnya adalah musuhku yang sebenarnya -
ayah wanita itu.
Yang Mulia.
-Ini adalah kebahagiaan, ratu.
-Tuhan.
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja? Bisakah kamu bernapas?
Apa yang kamu inginkan? Haruskah aku memanggil tabib kerajaan?
Sepertinya Anda akan kehilangan kesadaran.
Ini, minum.
Bagus.
Ini adalah ramuan untuk memulihkan energi yin.
Bagus sekali.
Kenapa kamu berkeringat sekali?
Surga yang suci.
Saya sangat khawatir.
Saya tidak tidur tadi malam.
Saya benar-benar kehilangan nafsu makan
dan saya belum makan apa pun selama dua hari.
Setiap kali saya bangun saya merasa pusing.
-Kamu pasti sangat terkejut.
-Ya.
Akar penyakit adalah kekhawatiran dan kesusahan,
kamu perlu istirahat dan menenangkan diri.
Ya, tentu saja saya akan melakukannya.
Semoga Anda segera merasa lebih baik. Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Yang Mulia.
Kemana kamu pergi?
Orang-orang kudus.
Saya tidak bisa melakukan ini. Saya harus menunjukkan rasa hormat.
Yang Mulia.
Itu saja. Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu membuatku malu.
Tidak, tidak, aku tidak berani.
Mohon terima busur saya, Yang Mulia.
TIDAK!
Lihat kamu.
Bagaimana bisa?
Biarkan aku tunduk padamu sekali lagi.
Ayah.
Menjadi ratu di Joseon sungguh tidak nyaman.
Biarkan aku selagi aku di sini
untuk menjadi putrimu Soyeon.
Semakin tinggi posisinya, semakin besar rasa kesepiannya.
Oke, saya mengerti.
Selagi kamu di sini
Saya akan melakukannya dengan cara ini
sesuai keinginanmu.
Oke, sekarang duduklah.
Bagus. Terima kasih.
Hati-hati.
Tidak peduli bagaimana Anda mendekorasi ruangan,
sepertinya masih kosong.
Tapi begitu Anda kembali, ruangan itu mulai bersinar.
Ya.
Ruangan itu sangat terang sehingga membutakan mata Anda.
saya suka.
Jangan khawatir, tidak ada yang akan merusak reputasi Anda.
Saya mengurus semuanya.
Saya sudah mempersiapkan semua yang terbaik.
Yang berikutnya, ayo masuk.
Saya tidak menemui satu dokter pun di sana,
dan ada banyak orang di sini?
Apakah ada orang lain yang akan datang?
-Semacam liburan?
-Ini sarapan.
Untuk memulihkan kekuatan
ayahmu membuatkanmu sup kura-kura.
Di Sini.
Kura-kura di pagi hari?
Hati-hati.
Mengapa? Apa yang ada disana?
Suatu kehormatan untuk melayani Anda, Yang Mulia.
Dia adalah artis kecantikan terbaik di Joseon.
Saya cantik alami. Saya tidak membutuhkan bantuannya.
Ayo masuk.
Menyerukan penggulingan dan peracunan.
Mereka melakukan segalanya untuk menyingkirkan Yang Mulia.
Jangan khawatir.
Tidak peduli seberapa keras mereka mencoba
menyakiti Yang Mulia,
Saya akan meningkatkan kekuatan saya.
Dengan saudara laki-laki sepertimu, dia tidak perlu khawatir.
Apakah Anda familiar dengan materi ini?
Ini sutra biasa.
Apakah ada yang salah dengannya?
Pernahkah Anda memberi seseorang pakaian yang terbuat dari bahan ini?
Setelah Yang Mulia menjadi Ratu,
Saya hanya menerima hadiah, saya sendiri tidak memberikannya.
Satu-satunya orang yang saya tawarkan hadiahnya adalah Janda Ratu.
Sudah jelas.
Tapi tahukah Anda...
Baru-baru ini gudang saya dirampok dua kali.
Sutra ini mungkin ada di sana.
Apakah rumah Anda diserang?
Tidak, tidak.
Berbahaya menyimpan semua barang berharga Anda di satu tempat.
Lebih baik menempatkannya di tempat yang berbeda.
Saya punya beberapa gudang.
Namun para perampok hanya memilih mereka yang memiliki barang paling berharga.
Memikirkannya saja, leherku langsung mati rasa.
Harta kesayanganku.
Apakah mungkin untuk mengetahuinya di antara yang dicuri
apakah ini sutra atau bukan?
Terlalu banyak yang telah dicuri.
Dan menyimpan catatan harta benda yang berharga itu berbahaya.
Ngomong-ngomong...
Jangan beri tahu siapa pun tentang gudang itu.
Tidak baik jika orang mengetahui hal ini.
Saya mengerti.
Tapi pernahkah kamu mendengar sesuatu yang aneh dari ayahmu?
Apakah terjadi sesuatu?
Seluruh situasi dengan Yang Mulia: menyelamatkan raja dan selirnya
dan merusak hubungannya dengan Janda Ratu - membuatku khawatir.
Saya mengalami mimpi buruk di mana dia digulingkan.
Terguling? Mengapa Anda memikirkan hal ini?
Ada rumor bahwa salah satu pesaing ratu
menyampaikan pesan rahasia.
Mungkinkah mereka ingin memilih ratu baru?
Saya sangat khawatir karena saya makan berlebihan akhir-akhir ini.
Mereka tidak akan menyerah pada Yang Mulia.
Apakah itu benar?
Saya harus mencoba dan mengirim
lebih banyak hadiah untuk Janda Ratu.
Bagaimana perasaanmu?
Apa?
Ini bukan apa-apa. aku akan segera ke sana...
Tidak, mungkin tidak secepat itu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya benar-benar lupa bahwa saya tidak lagi muda dan ceroboh.
Saya tidak punya waktu untuk bersenang-senang.
Bagaimana perasaanmu?
Saya terlihat seperti boneka.
Luar biasa!
Apakah kamu menyukainya?
Buku ini sudah ditumbuhi jamur.
Bau busuk.
Jika Anda seorang pria
akan memasuki istana setelah lulus ujian negara.
Anda sangat menikmati belajar.
Siapa yang suka mempelajarinya?
Saya mencoba hanya untuk ayah saya.
Ibu meninggal memberiku kehidupan.
Dan saya memutuskan bahwa saya harus membayar kembali untuk ini.
Rupanya itu sebabnya kamu malah di malam hari
Kami belajar keras di hari ulang tahun kami.
Soyeon.
Selamat ulang tahun.
Karena di hari ulang tahunku kami teringat ibuku,
Saya tidak pernah tersenyum.
Apa itu tadi?
Yang Mulia.
Ingatanmu kembali!
Apa? Kenangan apa yang sepertinya milikku, tapi sebenarnya bukan?
Kim Chang Hyuk
Minggir! Pergilah!
Kim Chang-hyuk, Menteri Perang saat ini.
Bersama sekelompok orang militer ia mengumpulkan
pajak perang yang terlalu tinggi.
Kim Seok-keun, anggota dewan sayap kiri saat ini.
Bertanggung jawab atas keuangan
melalui pertukaran gandum
mengambil hadiah kerajaan.
Kim Byung-hak, Anggota Dewan Negara saat ini.
Penjahat pajak:
bersekongkol dengan gubernur setempat
dan mengenakan pajak atas tanah kosong.
Kim Mungeun.
Ayah Ratu.
Inilah yang saya bicarakan.
Ayah Ratu
kepala pengawal kerajaan.
Pabrikan terkenal
berurusan dengan segala hal mulai dari pinjaman beras hingga sistem pajak perang.
Kim Jwageun.
Penjabat komandan pasukan.
Pada puncak kekuasaannya,
orang yang mendirikan seluruh sistem korup ini.
Rahasia
Semua orang di istana punya rahasia.
Sebuah rahasia yang disembunyikan oleh kebohongan.
Sebuah rahasia yang tidak dapat dilihat atau didengar.
Sebuah rahasia menunggu saat yang tepat.
Untuk menyimpan rahasia jauh di dalam hatimu,
Instruksi Awal untuk Anak
kita semua memakai topeng.
Cho Hwajin
Tapi rahasianya
pasti akan terbuka.
Yang Mulia, ingatan Anda telah kembali!
Semuanya bingung. Pergilah, nona, pergilah!
Mengapa Anda semakin aneh seiring berjalannya waktu?
Ada sesuatu yang belum kuceritakan kepada siapa pun.
-Membantu.
-Bau lembab itu.
Belakangan ini, banyak gudang yang dirampok di ibu kota.
-Dan apa?
-Saya tertarik
mungkin ini caramu menghasilkan uang.
Hari ini kita akan membereskan semuanya.
Inilah yang saya tunggu-tunggu.